U redu. Stani ovdje.
Reći ću ti kad. Polako.
Vozi natrag. Još.
Još malo, oko metar. Nastavi.
Nastavi. -Vi lude crnje.
Držiš ju? -Da, da.
Koji je kurac je u ovoj kutiji?
-Mislim da su to kuhinjske stvari.
Poput tanjura i
lonaca i takvog sranja.
Ide li? -Aha.
Držiš je? -Koliko katova imamo?
Ti tipovi su još uvijek tu.
O, moj Bože. O, moj Bože.
Nemoj slomiti ogradu,
stara. -Znam, znam.
Sranje je da živimo u M-lineu.
Znaš li koliko mi treba do posla?
Oko jedan sat. Samo mi je
drago što imamo vlastite sobe.
Da, ali falit će
mi maženje s tobom.
Još se možemo maziti. -Da?
Obećavam. -Dobro.
Preveo i prilagodio: Zaboravko
Jesu li te ikad opljačkali? -Da,
prve godine na faksu. -Što? Ozbiljno?
Da. -Tko te opljačkao?
Išao sam na neku
predstavu. -Da? -Da. -I?
Taj klinac mi je tražio cigaru i onda
mi je ukrao skejtbord. -Kakav kurac.
Ne, ozbiljno. Čak
nije ni bila moja daska.
Nisi imao cigaretu za njega?
-Imao sam, dao sam mu je.
Slijedio me i pokrao. -Radije bih
bio u domu nego u ovako čudnom mjestu.
Zašto? -Nekako je nedorečeno, ne
znam. Mislim, nekako jezivo, ali...
Ozbiljno, kad ovdje
izađem iz metroa...
Mislim da više nemamo trave.
Oni imaju trave. -Tko?
Što? -Oni imaju trave.
Pa? -Pa, nabavit ću nam malo.
Ne. -Da. -Ne, Leah, pusti to.
Hej. -Hej.
Znate li slučajno gdje mogu
nabaviti travu ili tako nešto?
Što, misliš da smo
neki dileri ili tako nešto?
Ne.
Samo sam mislila da mi vi možete
nešto nabaviti. -Ozbiljno, mala.
Ne možeš tek tako doći i
pitati strance tako nešto. U redu?
Ozbiljan si?
-Izgledam li ozbiljno?
Hej, mala.
Ne uzimaj drogu, u redu?
Hej, ona je seksi.
-Pravo si glup, moj crnjo.
Stvarno mi ideš na živce.
-Ona nije za tebe.
Hej. Leah, zar ne?
Zauzeta si? -Ne.
Zašto nisi? Radiš ovdje?
Da, da. Mislim, ja samo...
Za što te onda plaćaju?
-Ne plaćate me vi.
Što? Ljudi, može li
malo pozornosti, molim vas?
Ovoj mladoj dami se toliko
sviđa časopis da radi besplatno.
Samo se šalim. Hoćeš li mi
pomoći s nečim na brzinu? -Da.
U redu je. Nećeš upasti
u nevolje, obećavam. -O.K.
Pazi na stup. To je ubojica.
Reci mi, što misliš.
Što ja mislim? -Da.
Pa, mislim... -Jako zanimljivo.
To je jako zanimljiv
odgovor. Slažem se.
O, žao mi je. Kako
nepristojno od mene.
Gdje su mi maniri?
Hoćeš li malo?
Možeš i drugu ako želiš. -Super.
Dakle, eto ga.
Sad se osjećamo dobro.
Da.
Kurir je bio. -Super.
Što je ovo? -To je Rambo.
Znaš Rambo... grafiti
-umjetnik? On sad slika.
Kupio sam 10 takvih, pokušava
podići cijenu. To me podsjetilo.
Možemo li napisati nešto o
Rambu? Da podignemo cijenu?
Dobra ideja. -Poznaješ li Leah?
Hej, Leah. -Bok. -Upravo me obogatila
svojim znanjem o povijesti umjetnosti.
Što misliš? Ovo je intuitivnije
od njegove ulične umjetnosti?
Imamo poziv od sponzora
za 15 minuta. -Sranje.
Možemo li to pomjeriti na 3 sata,
molim te? To će biti vrlo korisno.
Hvala, Leah.
Bok.
Mogu li dobiti tri?
Hvala.
Pozdrav. -Bok.
Kako se zoveš? -Leah.
Ja sam Blue. -To ti je pravo ime?
Možda. -Zašto te zovu tako?
Jer sam uvijek bio tužan.
Dok tebe nisam upoznao.
Hej. -Hej.
Bok. -Hej, što ima?
Možemo li razgovarati na sekundu?
Svakako. Oprosti.
Samo sekundu.
Što on radi ovdje? -Moram te
pitati prije negoli pozovem nekoga?
Lea, to je usrani tip,
koji stalno visi dolje,
jer je vjerojatno diler.
-Naravno da je diler.
Ali drag je. Vjeruj mi. -Moja
torba je vani s mojim fotoaparatom.
Izgledaju dragi. -Oni jesu dragi.
Izdržali su sa mnom.
Odakle si?
Iz Oklahoma Cityja.
-Brda i sranja?
Ne. Ravno je.
Može se vidjeti
beskrajno daleko. I grad je.
I zašto si otišla? -Kako
to misliš, zašto sam otišla?
Što ima, čovječe.
-To su tvoji prijatelji?
Hej, što ima, mama?
Stvarno nas želite isključiti?
Imate zabavu bez nas?
Samo su ljuti jer prvo nisam
došao u dvorac. -Jebeš to sranje.
Moramo li čovječe? -Jer si glup.
Ponašaš se kao luđak. Što ima, lijepa?
Kako si? -O, moj Bože.
Koji kurac vi radite?
U redu je, moj crnjo.
Lijepo o'ladi.
Hej, dame. Imate lijep stan.
Hvala što ste nas pozvali. -Naravno.
Pravi razgovor, da. -O, kvragu.
Ja sam Kilo. Drago mi
je što sam te upoznao.
Katie. -I sad s imenom, Katie.
Sranje, nisam vidjela cent-drogu
od srednje škole. Imate li gljive?
Ne, nemamo to hipi sranje.
Imamo pravu travu.
Sranje od kojeg ćete...
Imamo kokain.
-Točno. Imamo kokain.
Voliš to sranje, zar ne?
Imamo tu "bijelu curu."
Ne trebaš se zajebavati
s tim sranjem. Čuješ?
Da, ali ja stvarno volim drogu.
Ona očito jako voli drogu.
-I vi dečki zasigurno volite drogu.
Ne, mi samo pušimo travu svaki dan,
cijeli dan. -Ali prodajete sve drugo.
Da, ali to ne znači da
volimo to sranje. -Koliko želiš?
Prodajete na grame, ili što?
-Imam paketić od 20 grama.
Imamo sve što trebaš. Imamo kokain.
-Što onda čekaš? Nabavi mi nešto.
Stvarno? -Koji se ti kurac smiješ?
Koji je tebi kurac?
-Što se događa.
Bože, taj crnjo uvijek plaće.
Ne kužim to.
Ipak on prodaje drogu.
Sranje.
Što?
Nikad još nisi vidio
pravu ženu? -Hej.
Znaš na što mislim.
Koji je to kurac?
Sviđa li ti se? -Ne.
Ne želim imati ništa s ljudima
koji uzimaju to sranje, u redu?
U redu.
Ovo je oduvijek bilo naše mjesto.
Moj krov je vaše mjesto?
Onamo je tabu,
inače susjedi polude.
Tamo je takva kuja, ne koristim
tu riječ često, ali... ta posebna kuja
dolazi ovdje i gnjavi.
Pa, sad je to moj krov.
U čemu je problem?
Nikada nisi naučila kako dijeliti?
Ne.
Kakvom me ti djevojkom smatraš?
I kratki afro-članak.
Inače ništa od toga.
U redu. Vrati se.
Bok. Što se događa?
Ništa. Možeš li mi
izvući popis gostiju?
Jasno. -U redu.
Možemo prekrižiti Jasona
McDonalda. On je izvan grada.
I onda, Sophie Goodnight dolazi s
pratnjom i Cream treba biti kod tiska.
Premjesti ga ovamo. Premjesti ga.
Znaš li kako to ide? -Da.
Okej. I upravo si ga izbrisala.
U redu je, nema problema.
Samo ga popravi i onda
oko pet zaključaj i isprintaj.
Vidimo se onamo.
-Vjerojatno neću stići.
Kako to? -Upravo sam se
preselila, moram se raspakirati.
O, raspakirati.
Možeš li... -S ljubavlju,
mama. -Ne tiče te se.
Hvala, mama. Vidimo se večeras.
Imaš muškarca mala? -Zašto?
Pretpostavljam da cura poput
tebe vjerojatno ima muškarca.
Zašto bi to pretpostavljao?
Stvarno mi se sviđaš
mala, znaš to?
Mislim da imamo
nešto. Što ti misliš?
Pobrinut ću se za tebe, mala.
Ne trebaš se brinuti za mene.
Da, moram. Definitivno moram.
Daj i meni malo.
Hej, Blue. Moram
razgovarati s tobom.
Hajde. -Razgovarat
ćemo poslije, čovječe.
O.K? -Moramo sad razgovarati.
Važno je. Stvarno ćemo brzo.
Stvarno brzo. Odmakni se od dame.
Odmakni se od dame. -Molim te.
Molim te? -Mala,
odmah se vraćam, u redu?
U redu. -Što je?
Hajde čovječe,
što je? -Oprosti, Blue.
Ne želim biti bez poštovanja.
Poštujem te, čovječe.
Tko je to?
Tata, ovo je moja
prijateljica, Leah.
Upravo se doselila u blok.
Ide ovdje na faks. -Bok.
Drago mi je što sam vas
upoznala. -Mi idemo unutra, O.K?
Hajde. -Ne brini. -Bok.
Koliko je ovo?
-To je vrećica od 20 dolara.
Je li? Mogla bi biti 60.
To je vrećica od
20 dolara. -Znaš što?
Trebao bi večeras poći sa
mnom na zabavu u Kinesku četvrt.
Mislim, mogao bi prodati sve ovo
sranje. -Ne, ne zajebavam se tamo.
Gdje, u Kineskoj
četvrti? -Ne, u gradu.
Ne zajebavam se tamo. -Kako to
misliš ne zajebavaš se u gradu?
Ma daj, bit će
zabavno. -Ne, u redu je.
O, moj Bože. Koji...
vidi što imamo ovdje.
Mislio sam da nećeš doći.
Ovo je uzbudljivo.
Ovo su moji prijatelji.
-Hej, prijatelji.
Što ima? Bože, izgledaš predivno.
Idemo u toalet. -Oni
imaju kokain, Kelly.
Polako s tim sranjem. -U redu je.
Uzet ću jednu vrećicu.
To je 60 dolara.
Vidi ti to. Hej, Jerry.
Izgleda li ovo kao vrećica od 60
dolara? -Želiš li kupiti ili prodati?
Kako je? Sve u redu?
-Da, kod mene jest.
A kod tebe? -U redu je.
Sviđa mi se. Sviđa mi se.
Uzet ću tri.
Kako se zapravo zoveš? -Blue. -Beba
Blue. -Kako se ti zoveš, čovječe?
Kelly. -Poput imena
djevojčice Kelly?
Točno. Dobio sam ime po ženi.
Hej, otkopčaš mi zatvarač? -Da.
Povuci rukav, molim te.
Zato mrzim džempere.
Što, jebat ćeš se s
jednim od tih dečki?
Pa, oni prodaju drogu kod
nas na uglu. -Na kojem uglu?
Upravo smo se preselile u Ridgewood.
-Gdje je to? -To je kao Queens. -Ne.
To je pored Bushwicka. -Znači,
to je praktički Brooklyn. -Okej.
Želiš još jednu crtu?
-O, da, gospođo.
Katie. Probudi se!
Sunce je žarko.
Da ti pokažem
nešto jako brzo.
Dođi, probaj ovo.
-Ovo je prošlo kao podmazano.
Luda hrpa prošle noći. -Stvarno.
Imamo li vode?
-Ne znam, djevojko.
Popij ovo sranje. Popij to.
To je dobro za grlo. -Zamisli
da ovoliko zaradimo svake noći?
Ovoliko love, svake
noći. -Svake noći.
Možda ne svake noći. -Svake noći,
cijele noći. -Zašto ne svake noći?
Lova je vani i netko će
je uzeti. -Ja ću je uzeti.
Ja ću je uzeti.
Mislim, katkad. Kužiš?
Ali... -Skužio sam. Znaš što je to?
Bojiš se uspjeha, crnjo. To je to.
To je to. -Ne, samo sam glup.
Moraš o'laditi. Samo si sjeban.
Ime ti je Kilo. -Uopće ne
prepoznajem ovog crnju.
Jose, isključi to sranje.
Ne želim to slušati.
Začepi, brate. -Uplašen je.
O tome ti govorim. Kako god.
Uplašen. -Da, baš me briga.
Ugodan radni dan, dušo.
-Želiš cijeli život biti švorc.
Crnjo ne želi zaraditi lovu. Želi
cijeli jebeni život biti na socijali.
Dobro jutro, gospođo Katie.
Čega se bojiš,
crnjo? Čega se bojiš?
O, sranje. O, ne.
Ne mogu vjerovati. O, ne.
-Kilo, ostani u autu. Ja ću.
Katie. -O, moj Bože.
Ne mogu vjerovati.
-Posve je sjebana, čovječe.
Jose. Ako se ova cura vrati u auto,
idemo ka Wyckoffu i Jeffersonu. -Ne.
Idemo k Myrtleu i Palmettu. -Jebeš to.
Ja plaćam, idemo kod Wyckoffa i
Jeff. -Nosi svoje pijano dupe doma.
Nećeš tamo takav,
trebaš se ohladiti.
Želiš cijeloga života biti
švorc. To je ono što želiš.
Hoće li mi netko kupiti doručak? -Znaš
što? Ako pokušavaš biti veliki dečko,
moraš igrati s velikim
dečkima. Tako to ide.
Ne idem sad kod ludih
crnja. -Ne ideš? -Ne.
Ne. Znaš što?
U pravu si. Ti ne ideš.
Zašto ne odjebeš iz auta?
Dušo, pridrži mi ovo.
Čovječe, koji kurac ti
pričaš? -Odjebi odavde!
Smiri se. Što ti to
pričaš jebote? -Smiri se.
Zašto se uvijek svađaš...
Koji kurac se događa, čovječe?
Koji je tvoj problem?
Kakvo je ovo sranje, brate?
Što sam ja učinio, crnjo?
Ništa. Ne diraj me, crnjo.
Kloni me se, kretenu. -Ne, ne.
Znaš što? -Odjebite. -Hej, pogodi što?
Pustit ćemo te da se vladaš tako. O.K?
Nećemo ništa učiniti. Sutra
ćemo pričati o ovome sranju.
Uzbuđen sam. Odite prodavati svoje
jeftine vrećice uobičajenim narkićima.
I vidjet ćemo koliko
ćete love zaraditi.
Da, da, u redu. Žao mi je, mala.
Ove crnje su mi previše negativne.
Hej crnjo.
Uzmi ovo. Vratit ću se.
Što ima? Jesi li dobro?
Da.
Dobro jutro, dušo. -Dobro jutro.
Mogu li dobiti jednu? -Naravno.
Što radiš ovdje?
Što ti radiš ovdje?
Ovo nije mjesto za tebe.
-Što god to značilo.
U redu. Čuvaj se, dušo.
Hej, mala. Mala.
Moraš brzo doći. Hajde.
-Da? -Da. Dođi. -U redu.
Da, ostavi to sranje. Hajde.
Nemoj se spoticati. Pazi.
Okej.
Odjebi odavde. -Stari,
koliko me već dugo znaš?
Znaš da sam uvijek bio korektan.
Ne želim tratiti tvoje
vrijeme ili tvoj novac.
Što? Želiš da povučem crtu?
-Naravno, samo naprijed. -Sranje.
Ovo je dobro.
To može biti dobro za sve,
kao što sam rekao.
To bi stvarno promijenilo
neke stvari. I super su.
Mislim... mi smo super.
Za bijelce,
razumiješ što mislim?
Istina je.
Stvarno trebaš toliko puno? -Kažem ti,
ti ljudi će to potrošiti kao ništa.
I ja sam u subotu ovdje s lovom.
Šališ se, zar ne?
-Mogu ti odmah dati 1000.
Odmah ću ti dati 1000. -Mira.
Nemoj me zajebati, Blue.
-Nikada to ne bih, Lloyde.
Poznaješ me. Evo ti lova.
Možeš prebrojati.
Hvala ti, čovječe.
Cijenim to. Stvarno. Leah.
Moramo ići. Hajde. Moramo ići.
Bio je u redu. -Sranje.
Taj crnjo je manijak.
Mom rođaku je izvadio oko.
Ne, nije. -Da, jest. S jebenom
vilicom. Taj crnjo bi me ubio.
Pa, barem imam kokain.
-Misliš da imaš to sranje?
Da. -U redu. Misli što želiš. Ako ga
prodam tvojim bogatim prijateljima,
pobrat ćemo vrhnje. Kužiš?
Kao Bonnie i Clyde, Platinum
klub. Najbolji od najboljih.
Smiješ se. Ozbiljan sam. Kužiš me?
Voliš li talijansku hranu?
Tko ne voli talijansku
hranu? -Tako sam i mislio.
Vodim te večeras van, u redu?
Odjeneš lijepu haljinu...
-Ne želim ga unutra.
O.K. Pobrinut ću se za to.
-Neka ode. -U redu.
Opusti se. Vraćam se
za sekundu, u redu, mala?
Razmisli što želiš jesti,
u redu? Odmah se vraćam.
Samo želim razgovarati nakratko.
Sranje! Pusti me, čovječe.
-Drži se podalje. -Jebi se. Jebi se.
Da, jebi se. Da, jebi se.
-Da. širok rječnik, sine.
Da. Tvoja majka me
naučila. -Da, da. Vidiš ovo?
Da vidimo što još imaš ovdje.
Ako budem morao još jednom
reći, svi ćete se vratiti u taj bus.
Neću stajati ovdje i vrištati
na vas cijeli dan. Stanite u red.
Sad, molim vas nastavite po redu.
Kilo, glupi crnjo. Imao je pravo.
Bio je u pravu. Minimum 20
godina za 300 grama. Jebeni amater.
Da, ali ja je imam.
Što? -Imam je.
Jesi li ti jebeno ozbiljna?
Znao sam da će me zajebati.
Stvarno imaš to sranje?
Da.
Da. -O, da?
Ozbiljna si? Stvarno imaš to sranje?
-Da. Jednostavno sam ga pokupila.
Mala, odmah moraš to sranje
vratiti Lloydu. Razumiješ me? -Dobro.
Čovječe, posve će popizditi. Reci mu
da sam zatvoren zbog neke gluposti.
Reci mu da neću
ništa reći. Mora to znati.
Ali ti ćeš izaći.
Ne. Mala, ovo je treći
put da su me ulovili.
Kad bih progovorio pustili
bi me, ali neću to učiniti.
Kako sam mogao zajebati
baš sad kad sam tebe upoznao?
Rekla sam ti da
ćemo naći rješenje.
Stvarno to misliš, mala?
-Ja uvijek nađem rješenje.
Luda si. -Hej, sjednite natrag.
Super. Jebeni kokain
ti buja iz torbe.
Možda ga trebamo staviti u tvoju picu.
-Mislim da u tvojoj ima više mjesta.
Tu smo. Nemoj biti kuja. Smiješi se
i ne govori ništa. -Mrzim ovu četvrt.
Ovo će biti brzo, zar ne? -Što?
Sranje. Jebemti, hajde. Dođi.
Hodaj sa mnom. Hajde. -Što je sad?
Rekla si da smo tu. -Hodaj. Hodaj.
On je zapravo dobra osoba.
Njegova baka je bolesna i on
mora plaćati za njene lijekove
i financijski joj pomagati.
Zapravo je razmišljao da prestane,
prije nego što se ovo dogodilo.
Policajac na tajnom
zadatku mu je smjestio,
uz pomoć starog
prijatelja, zapravo.
Ali nije mu ništa prodao.
Podmetnuto mu je.
Ništa više. A ono što
je stvarno nepravedno,
je to što odvjetnik kojeg
su mu dodijelili u zatvoru,
uopće još nije bio kod njega.
-Kakav je vaš odnos?
Naš odnos?
Odakle ga poznajete?
Pa, on je moj odvjetnik...
Mislim, moj susjed...
Dakle, samo želite
pomoći svomu susjedu?
Ne mogu samo sjediti i
gledati kako ide u zatvor
jer si ne može priuštiti
dobrog odvjetnika. Želim pomoći.
Dobro. To čini
veliku razliku za suca,
ako netko na sudu cijeni
osobu i jamči za nju, osobito
ako taj netko izgleda poput vas.
Količina heroina i kokaina,
s kojom je vaš prijatelj uhvaćen,
bila je mala, ali ne i beznačajna.
To i plus dva prethodna uhićenja,
nažalost znači da će vaš prijatelj
morati odsjediti neko vrijeme.
Rekao bih da će dobiti...
Ne znam... 5 godina,
možda i više, ovisi o okolnostima
iz prva dva uhićenja.
Ali čim dobijem punomoć,
razgovarat ću s vašim prijateljem.
Smislit ćemo nešto, vidjeti
što mogu. Uvijek postoji nada.
Hvala vam.
Koliko je točno akontacija?
2.500 dolara.
A za dalje ćemo vidjeti.
Pa, mogu vam to dati
sutra ujutro, ako je to u redu.
To bi bilo super. -Pa, hvala vam.
Stvarno cijenim to
što radite. -To mi je posao.
Idete na faks ovdje u gradu?
Da, za par tjedana počinje mi druga
godina. -Nije loše. Što studirate?
Upravo sad, pisanje
i humanističke znanosti.
Što biste željeli raditi?
-Još ne znam.
Možda u medijima. -Medijima.
Aha. -Hvala vam...
-U redu je. -...puno vam hvala.
Da. -Lijep dan želim. -Da.
Ovo je 300 grama. -Čekaj, čekaj.
Koji je ovo kurac?
Što, sad dilaš drogu?
Ne, Blue je u zatvoru, pa prodajem
ovo kako bi platila odvjetnika.
Šališ se? -Tajni policajac
mu je postavio zamku.
Želiš li ovo ili ne?
Želiš li ovo ili ne? -Ne.
Ne. -Kako bi bilo 150
grama za 10.000 dolara?
Zaboravi. -A 110
grama za 8.000 dolara?
Ne, znam koliko on plaća za to.
-A 50 grama za 3.000 dolara?
U redu. 50 grama za 3.000.
Kako ćemo to učiniti?
Pa, to ne izgleda jako
znanstveno. -Kako god.
To je samo malo manje
od polovice polovine.
O.K. Katie, to je vrećica od grama.
Punimo s 0,8 grama, jasno?
Makni joint. Ionako si previše
napušena. Moraš mi pomoći. -Mogu to.
Mogu ja to. -Znate što, svi vi?
Osjećam se posve napeto. -Zašto?
Zašto sad radimo za tog crnju?
On ne bi za nas prstom mrdnuo -Da, bi.
On ne bi ništa učinio za nas.
-Bi. -Ne, budimo iskreni.
Crnjo ovo nikad ne bi učinio za
mene. -Bi. -Ne, ne bi. -Da, učinio bi.
Samo kažem, mala, taj crnjo ima sreće
što mu spašavaš dupe. -U redu, dečki.
Osmijeh za fotoaparat. -Osmijeh.
Ovo je jebeno seksi, Katie
-Neka svi kažu pičkica.
Što radiš? Ne možeš samo uzeti
moj novac. -Opusti se, čovječe.
Čovječe ne diraj me tako. Odjebi
od mene. -Hej, što se događa?
Koji kurac? -Što to radiš?
Ovo je sranje, čovječe. -Jesi dobro?
-Da, dobro sam. -Ovo je bilo ludo.
Bio sam ovdje već dva puta.
Nemam više ništa s ovim sranjem.
Samo mi ne prilazi.
-Leah, uzmi ovo.
Žao mi je. Stvarno
nisam imala pojma.
Žao ti je? -Zbog tebe
će nas još i zatvoriti.
Rekla sam da mi je
žao. -Hej, začepi.
Leah, trebamo ići doma.
-Ma daj, svi su poludjeli
ni zbog čega, Katie.
Ma daj!
Stigli smo. 17 dolara.
Imam te.
O, prestrašio si me. -Gdje je Blue?
Gdje je on? -Uhićen je.
-Je li imao moju robu kod sebe?
Zapravo sam planirala navratiti...
Zato su špijuni ispred
moje kuće? Progovorio je?
Ne, definitivno nije.
-Duguje mi 7.000 dolara.
Gdje je moja jebena lova? -Ne znam.
Znam da ćeš je dobiti.
-Znaš li ili ne znaš?
Ne znam. -Ne znaš
baš puno, zar ne?
Žao mi je, jedva sam ga
poznavala. -To je super.
Sve je super.
Imamo jake argumente
za vašeg prijatelja.
Jasan dokaz da on
tehnički nije obavio prodaju.
To i fakt da je policajac
na tajnom zadatku, g. Macho,
bio malo pregrub. Povukao
sam sve veze koje imam
da dobijem taj podatak, i
sad kad ga imam neću to pustiti.
To je divno. -Aha.
Sad dolazi šlag na torti.
Imamo suosjećajnog suca.
Dakle, to znači da sve
može odbaciti zbog formalnosti.
Da? -Stvarno?
-Da? -Sretni?
Da. Hvala vam. -Dobro. U redu.
Hvala vam.
-O, ne zaboravite ovo.
O, hvala. -Imaš ga.
Što, mama? O, da, paketić.
Da, dobila sam ga. Hvala ti.
Oprosti što te nisam nazvala.
Bila sam jako zauzeta sa stažiranjem
i pripremama za faks i tako.
Idem i na sate slikarstva.
Super. Da, znam, to je super.
Ali govorili su o dodatnim priborima.
I znaš da te ne želim
gnjaviti za novac, ali... vau.
200 dolara. Da.
Da, to bi bilo stvarno super.
Znam, i ti meni nedostaješ.
Aha.
Danas sam htio čitati novine.
Pitao sam čuvara jer nije čitao svoje.
Crnjo me nije ni pogledao.
Kako da nisam ljudsko biće.
Razumiješ? Onda je
došao neki feminizirani tip,
i rekao mi: Hej dušo,
ja imam novine. Želiš ih?
A ja rekoh: Odjebi. Ne želim
jebene novine. -Zašto ne?
Izgledam ti kao luđak? Jučer su
napali kineskog crnju zbog ničeg.
Rasturili su mu cijelu ćeliju? Meni
su htjeli dati svu njegovu hranu.
Rekao sam: Ne želim
njegovu hranu. Odjebite.
Moraš jesti.
-Jedem voće, razumiješ?
Ali to je sve. Dobro,
jučer su bili pileći kotleti,
tako da sam pojeo
nešto od toga. Ali to je to.
Bili su u redu.
-Je li ti odvjetnik dobar?
Mislim, da, odvjetnik je.
Ali, mala, ne mogu ga platiti.
Pa, on radi pro bono.
-Što to znači?
Besplatno. Ispričala sam
mu što ti se dogodilo.
I on je rekao da želi pomoći.
Ozbiljna si? -Da.
To je jebeno
nevjerojatno. Besplatno?
Kvragu, volim te. Znaš to, zar ne?
Ja...
...želim te pojebati.
I to baš pravo.
Želiš li malo? -Ne.
Dođi ovamo, što ti je?
Htjela sam te nešto pitati.
Da.
Htjela sam te pitati ako bi mi...
Bi li mi možda posudio...
Na kratko vrijeme.
Mislim, samo...
Koliko?
Koliko ti treba? Što je to?
13.000 dolara? Isuse Kriste.
-Pa, to je 13.000 za odvjetnika,
i još 4.000 za dilera i...
-Dilera, kakvog dilera?
Mislim, svima
ću vratiti, ali diler...
On zna gdje živim,
Kelly, ne znam što da radim.
Dobro, onda se preseli.
Što se tebi dogodilo?
Jednostavno zaboravi. -Čekaj.
Koliko ti je ostalo?
Oprostite, svi.
Mislim da idem plesati.
Hej, ljudi. Hej, ljudi!
Uzmimo svi nešto!
Trebam upaljač. Trebam upaljač.
Kako ide, ljudi? -Kako si?
24. 000 jebenih dolara!
-Da, ja sam genije.
Svima ću početi govoriti da
sam genije. -Čekajte, ljudi.
Imam ideju. Imam
ideju. Imam ideju.
Ne, imam ideju.
Daj mi to. Daj mi to.
Okej, drži ga čvrsto.
Ti čudovište.
Leah, jesi li dobro?
Jesi li dobro?
Uđi. Otvoreno je.
Tu je ona.
Želiš li jedan espreso?
Ne. -Bože, gdje si ti bila?
Pokušavali smo doći do tebe.
-Ostavili ste me tamo.
Pokušali smo te potaknuti da odeš.
-Sjećaš se povraćanja na moju košulju?
Ja se sjećam. Duguješ
mi novac za čišćenje.
Dakle? Što kažete
na mali doručak i svi
se ušuljamo u ured
zasebno? -O, moj Bože.
Bila sam tako sjebana. -Da.
Zar ne želiš slaviti?
Uostalom zločinac izlazi iz zatvora?
Kažeš mi da da ga
nisi vidio? -Vidio što?
Novac? -Kako to misliš, novac?
Kad sam se probudila
nije ga bilo. -Ti to ozbiljno?
Šališ se. -Sranje.
-Niste ga vidjeli?
Vi ste me ostavili.
Pa, to je samo lova, ha? -Da.
Već ćeš ti nešto smisliti.
Jebemti! -Koji je tebi
kurac? Moram na posao.
Želiš malo pušiti?
Ne. -Ne?
Sigurna si?
Izgledaš jako lijepo.
Hvala.
Imam li sada ruža na licu?
Da, očito.
Pa, želim reći...
Preliminarno ispitivanje
je za nekoliko dana.
Nemamo druge mogućnosti.
Slušajte, stvarno mi je žao.
Mislim da vama nije posve
jasno, kako sve ovo funkcionira.
Ali on nema nikoga drugog.
Nemojte... samo... -U redu.
Pričekajte.
Pričekajte jednu sekundu. Čekajte.
To još nije tragedija. Vratite se.
Samo se vratite.
'94 mi je zapravo omiljeno.
Ima tu kombinaciju
spaljene zemlje,
šljiva i tamjana.
Opa.
Pa, očito vi volite viski.
Pa, popila bih i odstranjivač laka
za nokte ako mi ga netko ponudi.
Ne bih uspoređivao Oban sa sredstvom
za skidanje laka, ali što ja znam?
Vau. Ovo vino je nevjerojatno.
Hvala vam puno, što ste odvojili
vrijeme za razgovor sa mnom.
Zadovoljstvo mi je. Ne znam mnogo
ljudi, koji bi nekomu pomogli kao vi.
Znate, stvarno mislim
da mogu nabaviti novac.
Možda će malo potrajati, ali
stvarno mislim da ga mogu nabaviti.
Zaboravite novac.
Zaboravite ga.
Idem tamo i malo ću čarati.
Iskoristit ću svaki trik koji znam.
I vidjet ćemo kako će ispasti.
Zbilja? -Aha.
Stvarno je sjeban sustav.
Vidio sam nasilne
kriminalce, seksualne predatore,
koji samo dobiju packu po prstima.
Bijeli dečko koji izbode nekog na smrt
dobije manje zatvora od crnog
klinca, uhvaćenog s malo droge.
Tako je kako jest.
Mrzim vidjeti mladića s uništenim
životom, poput tvog prijatelja.
Uopće ne znate koliko cijenim...
...to što radite. -Znam.
Hej.
Jesi li dobro?
Hej. Hej, dušo.
Jesi li dobro? Jesi dobro?
Jesi li dobro? Jesi li dobro?
Jesi li budna?
Hajde, ustani. Da, moraš disati.
Moraš disati.
Hajde, dođi ovamo.
Tako je. Da, ustani.
Ustani ovdje, u redu? Da?
Ha? Da.
O, da. Ha?
Jesi li dobro? Što, dobro si?
Da. O, da, dušo.
Okej. Dobro si?
Da, hajde. Ustani.
Dođi ovamo.
Hajde, napali me.
Napali me, dušo. Napali me.
Tako je. Možeš dolje.
Da. Da, budna si?
Dobro si? Ha?
Leah? -Stoj.
Hej, jesi li dobro?
Hej, hej.
Stvarno bi trebala nešto pojesti.
Tvoja mama me stalno zove. Ne znam.
Samo sam joj rekla da
ćeš je uskoro nazvati.
Znaš li koji ti je prvi
sat sljedećeg tjedna?
Odvjetnik me spasio.
Sranje, ti si me spasila.
Da si vidjela kako je tip trčao po
sudu i govorio im što da rade sa mnom.
Gangster.
Samo nemoj baciti njegov broj.
Osjećaš ovo?
Da.
Želim te oženiti, Leah.
Hoćeš li se udati za mene?
Udati se za tebe? -Hoćeš li?
Nisi ozbiljan.
-Smrtno sam ozbiljan.
Udaj se za mene.
Ali još smo tako mladi. -Da, ali
ovako nešto se događa jednom u životu.
Što?
Ništa, samo...
Ne smiješ se bojati.
Sve se događa s razlogom.
Vratio sam se s razlogom.
Prestani! Prestani!
Gdje je? -Ne znam.
Reci mi gdje je.
Gade.
Vratila si mu.
Hej, Blue. Hej, Blue.
Kažem ti, visio je iza ugla.
Rekao sam ti da je visio iza
ugla. Mi smo visili iza ugla.
Blue!
Kako si? -Dobro, kako si ti?
Hej djevojko, kako si?
-Dobro kako si ti? -Dobro.
Lijepo te vidjeti. -Što si
radio ovog ljeta? Bilo što?
O, čovječe!
Preveo i prilagodio: Zaboravko
Specijalno za forum IPTV Zezanje